Big O dice quale algoritmo o codice di funzione è il migliore.
Abbiamo imparato che quando si parla di buon codice ci preoccupiamo della leggibilità e della
scalabilità e bego ci consente di misurare l'idea del codice scalabile.
E perché ci importa
È perché non esiste un pranzo gratis.
Risparmia tempo e denaro per un'azienda.
Sei una superstar sapendo quanto tempo il tuo codice prende la quantità di memoria che utilizza è molto molto critico.
Quelle sono cose costose per un'azienda o un prodotto.
Ora big-O è un concetto molto importante che non troverai nel tuo lavoro quotidiano
ma è qualcosa che dovrebbe sempre essere nella tua mente e bravi sviluppatori e ingegneri hanno sempre questa conoscenza.
Questo è il motivo per cui è un argomento così popolare durante le interviste.
L'ego è usato per descrivere quanto possiamo eseguire il suo cappotto in modo efficiente.
Fa risparmiare alle aziende un sacco di soldi.
Se le persone che assumono sanno come usare un codice efficiente.
E in questa sezione abbiamo imparato l'idea della complessità temporale e della complessità spaziale come possiamo usare big-O per
misurare entrambe le cose.
Ma ognuno è un compromesso tra l'altro e O grande descrive il limite superiore delle nostre stime.
Stiamo sempre guardando allo scenario peggiore.
Vogliamo essere pessimisti e dire qual è lo scenario peggiore qui con il nostro codice, così possiamo essere preparati quando
sarà il momento.
La complessità temporale e il tempo di complicità dello spazio sono il tempo necessario per l'esecuzione dell'algoritmo e lo
spazio è la memoria richiesta dall'algoritmo.
La cosa importante che abbiamo imparato qui è che big-O riguarda il modo in cui
è possibile ridimensionarlo, non significa necessariamente che 0 an sia migliore di 0 e quadrato perché la scalabilità non era l'unico fattore.
Anche la leggibilità è qualcosa di cui ci stiamo occupando.
A volte la leggibilità Forse è più importante della scalabilità, forse la complessità del tempo è meno importante della
complessità dello spazio.
E questo è qualcosa su cui vuoi stare attento.
Ora, con questa nuova conoscenza, l'ottimizzazione prematura può essere la radice di tutto il male.
È una famosa citazione che molti sviluppatori sanno a volte ottimizzare per il tempo o lo spazio
può avere un impatto negativo sulla leggibilità del codice.
Quindi, se stai lavorando ad una giovane startup per esempio potrebbe essere più importante per te scrivere un codice che
sia facile da spedire e che sia facile da capire in seguito.
Forse non ci vorrà più tempo per scrivere il codice e pensare al codice e alle sue
implicazioni a lungo termine, perché forse questa startup ha un budget limitato e ha bisogno di cose fatte velocemente.
Ciò non significa che le startup non si preoccupino dell'analisi big-O.
Un grande ingegnere in una startup o in una grande azienda sa come trovare il giusto equilibrio tra
spazio di runtime e ovviamente leggibilità.
La cosa da tenere a mente è che i dati devono essere sufficientemente grandi per parlare di DIGO, si tratta di ridimensionamento.
Se la tua funzione è lineare ma l'input è sempre diciamo 7 elementi, allora l'algoritmo lineare
potrebbe essere migliore dell'algoritmo a tempo costante, quindi dipende davvero dalla tua situazione.
Ho introdotto Big-O qui perché lo utilizzeremo durante questo corso e man mano che impareremo di più sulle
strutture e sugli algoritmi di dati, impareremo di più su bego e su alcune altre cose che abbiamo visto in
questo grafico che non abbiamo Ho parlato di questo, ma spero che ora tu guardi il codice in modo
diverso e tu abbia avuto alcuni momenti aha in questa sezione.
È certamente la mia sezione preferita e un argomento eccezionale che mi ha reso davvero un ingegnere migliore una volta imparato
questo argomento.
Quindi spero lo sia stato anche per te.
Alla fine di tutto questo hai un modo di guardare il codice in modo diverso e quando qualcuno dice hey quanto è buono
il mio codice.
Hai un nuovo modo di guardare le cose e misurare le cose.
Ci vediamo nel prossimo.